دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 9]
اثنين.
أنت محظوظ حقا.
ليس لديك أي فكرة
كم مرة حاولت مقابلة هذا
العقيد ساساكي من قبل.
ولكن بمجرد أن سمع
أنك قادم،
وافق على الحضور على الفور.
وهو حر اليوم.
سوف آتي لأخذك بعد قليل.
دعونا نذهب إلى صالون شينمي
ونقوم بتصفيف شعرنا.
يجب عليك ارتداء ملابس جميلة هذه المرة.
دع هؤلاء اليابانيين يرون بوضوح
أنه عندما يأتي شيان بييون،
سوف يتوجب على جميع السيدات الجميلات
التنحي جانبا.
السيدة شيان.
هونغيو لديه
صديق الطفولة الذي هرب
من الشمال الشرقي معها.
اسمه داشون.
[محطة القطار]
وانغ، ماذا تلصق؟
مطلوب شيوعيين.
اسرع اسرع.
ألف دولار فضي.
لقد رأيت شخصًا يستحق
500 دولارًا فضيًا من قبل.
[داشون، صديق دينغ يي في مسقط رأسه]
وكان لديه حتى مسدس.
ليس سيئًا.
طعم اليوم كبير جدًا.
ابقي عينيك مفتوحتين.
تمام.
ماذا تنظر إليه؟ ابدأ العمل.
اذهب إلى العمل.
تعال، تعال.
تناول الطعام، هيا.
دعني أشتري لك بعض المشروبات.
[اللص الشيوعي تشو هونغ يو]
[المكافأة 1000 دولار فضي]
دينغ يي.
ماذا يحدث بينك وبين هونغيو؟
إشعار المطلوبين
موجود في محطة القطار.
يقولون أنها شيوعية.
ألم تكن مع الفرقة؟
الآن هي تقوم بالثورة؟
لا تذكر هذا الأمر حتى.
أنا...
أنا حقا غير محظوظ.
إنها قصة طويلة.
سيكون لدينا متسع من الوقت للدردشة لاحقًا.
في الوقت الحالي الأولوية هي العثور على هونغيو
وأحضرها إليك هنا.
تحصل لها على تذكرة قطار،
وسنرسلها خارجًا من هنا بسرعة.
الآن في شنغهاي،
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به.
هل أستطيع أن أعيش
لرؤية والدتي مرة أخرى؟
يعتمد عليك.
والدتك؟
أمك هي أمي.
عندما هربنا من الشمال الشرقي،
لقد سحبت القطن من معطفها
وخياطته في ملابسي الرقيقة.
هكذا نجوت.
لا أزال أتذكر
إنها تزعجني دائمًا في أذني،
- يطلب مني أن أعيش جيداً.
- يطلب منا أن نعيش جيداً.
كما ترى،
الإخوة الحقيقيون هم الأفضل.
قطعاً.
لقد كنا أصدقاء
منذ أن كنا أطفالًا صغارًا.
على ما يرام.
لقد وصلنا إلى هنا
من الشمال الشرقي.
اتركها لي
للعثور على طريق لنا في شنغهاي.
سأحضر لك شيئا لتأكله.
لا حاجة لذلك، داشون.
ألا يوجد طعام هنا؟ لقمة واحدة تكفي.
نحن لا نعتمد على المراسم.
سأحضر لك بعض الماء.
دينغ يي.
يمكن هونغيو
هل تكون في خطر حقيقي؟
إنها كل اليابانيين
الذين يبحثون عنها.
نعم.
ألف دولار فضي.
[قبل ساعة واحدة]
حب.
هونغيو؟
هل يمكنك مساعدتي؟
حب.
هل مازلت تتذكر أنني أحب كعك الحليب؟
سأحضر لك وعاء من الماء.
حب.
متى يمكننا ركوب القطار؟
إشعار المطلوبين
تم نشرها في محطة القطار.
لماذا لا تنتظر لفترة أطول قليلا؟
لكن...
ولكن إلى متى علينا أن ننتظر؟
محطة القطار مليئة باليابانيين.
لا يمكنك المغادرة أيضًا.
[محطة شنغهاي]
هؤلاء الأشخاص الثلاثة فقط
لديهم كلمة "شون" في أسمائهم.
ولكن هناك امرأة.
واحد منهم قديم حقا.
أما الباقي فقد
بقي دائمًا في السكن المشترك.
لقد ذهبت فقط للتحقق.
إذن من فضلك فكر مرة أخرى من أجلي.
هل يوجد أي سكان شمال شرق
في محطتك؟
في أوائل العشرينات من عمرهم.
وصلت إلى شنغهاي في عام 1931.
هناك واحد حقا.
هونغيو.
هونغيو، استيقظ، هونغيو.
مهلا، استيقظ.
هونغيو!
استيقظ، هونغيو، استيقظ!
دينغ يي.
لماذا انت هنا؟
هذا الوحش داشون
كان على وشك أن يتاجر بك
مع اليابانيين مقابل المال.
سأحضر لك شيئا لتأكله.
لا حاجة لذلك، داشون.
ألا يوجد طعام هنا؟ لقمة واحدة تكفي.
نحن لا نعتمد على المراسم.
سأحضر لك بعض الماء.
لقد حصلت عليه.
الآن المدينة كلها تبحث عنك.
- سريع.
- دينغ يي.
اذهب الآن.
حب...
داشون كذاب.
استخدم هذا، استخدم هذا.
العودة والإبلاغ
الى الكابتن كوباياشي.
لقد تم العثور على الأهداف.
نعم.
سيدي، هل أحصل على المال
بمجرد القبض عليهم؟
شخصين يعني ألفين، أليس كذلك؟
يعتني.
عجل.
يجري!
لا تركض!
يذهب!
اذهب من هذا الطريق.
دينغ يي، اذهب.
دعنا نذهب معا.
دينغ يي، استمع لي.
يكفي أن يبقى واحد منا على قيد الحياة.
لا تنظر للخلف
اثنين!
لقد كنت أنتظرك منذ زمن طويل.
لقد أتيت أخيرا.
نجم كبير مثلك يختلف حقًا.
تبدو جيدا في أي شيء.
لقد حضر العديد من الشخصيات البارزة اليوم.
سأقدم لكمهم واحدا تلو الآخر.
أنت لا تعرف حتى
كم هو صعب ترتيب
لقاء مع العقيد ساساكي.
هذا بسبب نفوذك الحقيقي.
نحن هنا.
لن أدخل معك
السيد تاكيدا.
السيدة شيان، أنت هنا.
أين العقيد؟
ليس من السهل عليك
مقابلة رئيسي.
تمامًا كما أنه ليس من السهل
بالنسبة لي مقابلة شريكك.
لا أفهم
ما تتحدث عنه.
في ذلك اليوم، اتبعت جوزيف لي
إلى مسرح تشاوشينغ.
اختفى جوزيف لي بشكل غريب
تحت أنفي مباشرة.
في وقت لاحق، تم تسريب الكود الخاص بنا.
قال جوزيف لي
لقد حصل على الخبر من البريطانيين.
وعلاوة على ذلك،
علاقتك الغامضة
مع جوزيف لي
يجعلني أفكر
من الصعب بالنسبة لي ألا أشك
أن الكود تم تسريبه
منك، السيدة شيان.
لو كان الأمر كذلك فقط،
أعتقد أنك مجرد
تاجر استخبارات.
ولكن في تلك الليلة أثناء الاختبار،
كل من القوميين والشيوعيين
إطلاق صفارات الإنذار من الغارات الجوية في وقت واحد.
هذا يجب أن يجعلني أشك
هويتك، السيدة شيان.
أخبرني،
هل انت مع القوميين
أو الشيوعيين؟
السيد تاكيدا.
من المؤسف حقًا
أنك لست كاتبًا مسرحيًا
في فرقتنا.
ماذا؟
هل هذا يعني
هل تريد تقييد حريتي؟
أخبرني،
هل يعلم العقيد ساساكي
أنك تفعل هذا؟
هل يمكنك رؤية العقيد
يعتمد الأمر على ما إذا
كنت تختار التعاون أم لا.
أعلم أن هناك عاصفة من التغيير الآن.
لم يعد البريطانيون قادرين على حمايتنا بعد الآن.
لكن هذين الاتهامين
إنها ثقيلة جدًا
لكي أحمله، السيد تاكيدا.
احضر الشاي.
نعم.
تشو هونغ يو
تم القبض عليه.
لقد اعترفت.
ظاهريًا، أنت نجم سينمائي.
ولكن في الحقيقة أنت شيوعي.
ما يسمى بفرقة تشاوشينغ
ليس شيئا أكثر
من مجرد غطاء لهويتك الحقيقية.
هونغيو شيوعي؟
مستحيل.
لقد كان هونغيو خجولًا دائمًا.
ربما قمت بإنتزاع
اعتراف منها بسبب التعذيب.
إنها صغيرة ولا تستطيع تحمل الألم،
لذلك فهي تعض الآخرين عشوائيًا.
السيد تاكيدا،
هذه الخدعة
إنه طفولي للغاية.
لكن تشو هونغ يو قال
لديك معالج
من هو غامض جدًا
ولم يذهب
إلى الفرقة إلا مرة أو مرتين.
أنت الشخص الوحيد
الذي على اتصال مباشر معه.
هل هذا صحيح؟
هراء.
يأتي الناس إلى الفرقة فقط
لرؤيتي من أجل العمل.
ماذا تقصد ب "معالج"؟
السيدة شيان، يجب أن تكوني على علم
إن الوقت الحالي هو فترة حرجة
بالنسبة لمحادثات السلام بين الصين واليابان.
بالنسبة لنجم سينمائي مؤثر مثلك،
لن نتصرف بتهور
بدون أدلة قاطعة.
ربما تكون هذه فرصتك الأخيرة.
إذا انتظرنا حتى نحصل على أدلة حقيقية،
لن يكون هناك مجال للتفاوض.
السيدة شيان،
لا تدع هذا الكوب من الشاي يصبح
أخر مشروب ستشربه هنا.
أين هونغيو؟
تكلم!
قل شيئا!
اركض! لا تقلق علي!
دينغ يي، اذهب!
أتركني!
اتركه!
دينغ يي!
هل أنت إنسان؟
لقد وثقت بك كثيرا
وخنتنا!
يا لك من حثالة!
يا وحش!
لم أقصد أن أخونك.
دينغ يي.
لم أقصد ذلك.
هَزَّة!
وحش!
لم أقصد ذلك.
هونغيو.
هونغيو!
دينغ يي، لم أقصد ذلك حقًا.
لقد كنت فقيرًا لفترة طويلة جدًا.
أردت فقط أن أكسب بعض المال
وأستقر في شنغهاي.
هونغيو!
أردت فقط أن أعيش جيدا.
لقد أصبحت خائنًا لليابانيين.
هذه هي الحياة الجيدة؟
لقد أردت أن تعيش جيدا،
حتى تتمكن من إيذاء صديقك
وتخون شعبك؟
لا لا.
إذا كان الجميع
كان جبانًا مثلك،
ثم سنكون
ليس بعيدًا عن رؤية سقوط بلادنا
ودمرت بيوتنا.
لا، ليس هذا هو الأمر.
سأتأكد من أنك تتذكر
هذا هونغيو
لم يقتله اليابانيون.
لقد قتلتها على يدك.
إنها تمطر.
هذا الشاي لطيف جدًا.
هل يمكنني الحصول على كوب آخر؟
يبدو أنك لن تستسلم
حتى تقع الكارثة.
هل لازلت ترغب في شرب الشاي؟
[لحن الربيع]
لا تقلق.
هل تعتقد أنه بإمكانك الحصول على أي كتاب؟
وتستخدمه لإدانتي؟
طلب عضوية حزب هونغيو
يمكن إدراجه على جدول الأعمال.
[مقدم الطلب: تشو هونغ يو]
[تشو هونغ يو]
إن رغبتي هي الانضمام إلى
الحزب الشيوعي الصيني،
الالتزام الصارم بانضباط الحزب،
كن مستعدًا في جميع الأوقات
للتضحية بكل شيء،
وقاتلوا من أجل الشيوعية حتى النهاية.
السيدة شيان.
لماذا أنت متوترة جداً؟
السيد تاكيدا،
لقد ذهبت هذه النكتة بعيدًا جدًا.
هل تعرف ماذا تفعل؟
ألا تعتقد أن هذا يبدو مألوفا؟
كيف سأعرف؟
لم أرى ذلك من قبل .
أحضره.
نعم.
هونغيو.
حان وقت الذهاب.
اغرب عن وجهي!
لا أستطيع ترك هونغيو هنا بمفرده.
إنه بارد جدًا، بارد جدًا.
عد إلى هنا.
إنه بارد جداً!
استمع لي!
انا أقول لك
انها لا تشعر بالبرد.
لقد ماتت!
ميت، هل فهمت؟ ميت!
إنها ليست ميتة!
هونغيو.
هونغيو!
تعال الى هنا.
يذهب.
يبدو أنه ما لم نستخدم ورقتنا الرابحة،
لن تعترف بذلك.
تشاو فو.
السيدة شيان.
القائد شيان.
من الأفضل أن تعترف.
كرر ما قلته للتو.
تشو هونغ يو
هو شيوعي.
عندما كنا في الفرقة،
كانت في كثير من الأحيان تدلي
بتصريحات متطرفة معادية لليابان.
السيدة شيان،
في الفرقة بأكملها،
أنت وهونغيو كنتما الأقرب.
لقد قالت لك كل شيء.
يجب أن تعرف كل شيء عنها.
فقط اعترف!
لا تلومني.
هونغيو...
هي
يستحق الموت.
شيان بييون يستمتع بمعاملة كبار الشخصيات
مع اليابانيين.
إنها تجعلني أفعل
كل أنواع الوظائف المثيرة للاشمئزاز!
قف.
اذهبوا لجمع جثة تلك
الشيوعية تشو هونغ يو.
رقم 64 طريق جياشينغ.
نعم.
اسرع اسرع.
ليس هناك حاجة لذلك حقا
لسحب الفرقة بأكملها من أجلها.
السيدة شيان، فقط اعترفي بذلك.
ولكن، ولكن...
ولكنني لست شيوعيا حقا.
قلت أنك لست شيوعيا،
ولكن أولاً، هناك شفرة جوزيف لي
التي تم تسريبها،
وبعد ذلك أصبح تشو هونغ يو شيوعيًا.
كلاهما مرتبطان بك بشكل وثيق.
ماذا يمكنك أن تقول الآن؟
هونغيو...
هي
يستحق الموت.
يبدو إذن أن تشو هونغ يو
شيوعي بالفعل.
إذا كان الأمر كذلك،
بخير.
أحضر تلك الفتاة الصغيرة إليّ.
سأواجهها وجها لوجه.
أريد أن أرى كيف سيتصرف هذا الوغد الجاحد
يجرؤ على رمي الطين علي!
لقد جاء هونغيو إلى هنا كلاجئ.
لم يكن لديها
الكثير من الأصدقاء في شنغهاي.
ولكن الآن بعد أن ذكرت ذلك،
انا اتذكر
يبدو أن لديها ابن عم.
انا فقط أتذكر
اتصلت بابن عمها
روان تشينغ.
هل رأيتها؟
لا.
في كل مرة ذهب تشو هونغ يو لرؤيتها،
كانت سرية للغاية.
لم تأت إلى الفرقة أبدًا.
لم يسبق لأحد منا رؤيتها.
هذا أنا.
هل قمت بالتحقيق مع تلك المرأة
المسماة روآن تشينغ؟
أنت!
نعم لدي.
إنها موجودة بالفعل.
لكنها سجينة محكوم عليها بالإعدام.
عندما هاجم الجيش الثوري الوطني سون تشوانفانغ،
لقد تم قصف السجن الذي كانت فيه.
انتهز السجناء الفرصة للقيام بأعمال شغب،
السماح لها بالهروب.
لا يوجد سجل آخر بعد ذلك.
حصلت عليه.
شكرًا لك.
[هدية إلى Zhu Hongyu من Ruan Qing]
السيدة شيان، آسفة لأنني أفزعتك.
لقد أكدت ما ذكرته.
هذا الشخص موجود بالفعل.
[روان تشينغ]
شكرا لك على تقديم الدليل.
العقيد ساساكي في انتظاركم
في قاعة الولائم.
لو سمحت.
اثنين.
من هو هذا روآن تشينغ؟
أليس هذا هو الكتاب الذي أعطيتني إياه؟
لماذا سيكون اسمها عليه؟
فتاة سخيفة.
شيان بييون هو اسمي المسرحي.
اسمي الحقيقي
هو روآن تشينغ.
لا أستطيع أن أكذب عليك.
هذه المجموعة الشعرية ليست طويلة.
لماذا لم تنتهي من نسخه؟
[القضية الشيوعية]
[مقدم الطلب: تشو هونغ يو]
اثنين.
هل يمكنك أن تكون مقدمتي
للانضمام إلى الحزب؟
اثنين.
هل كتبت شيئا خاطئا؟
نحن نعمل متخفيين
في الامتياز.
الخطر موجود في كل مكان.
لا يمكننا ترك مثل هذه الأدلة.
فقط احتفظ بها في قلبك.
تمام.
افسح الطريق.
ماذا يحدث هنا؟
لقد تم العثور على الشيوعية الأنثى التي أردتها .
اجمع جثتها.
السيدة شيان.
كيف حالك؟
العقيد، لقد أحضرتها إليك.
السيدة شيان.
لقد أعجبت باسمك منذ فترة طويلة.
انا ساساكي.
واليوم أتيحت لي الفرصة أخيرًا
لرؤية جمالك.
تفضل، اشرب.
يا عقيد، لا أجرؤ
اشرب هذا النبيذ.
تاكيدا رجل صعب.
إذا فشل في الاعتناء بك بشكل جيد،
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
اعذرني.
السيدة شيان.
أنت تمثلين المرأة الجديدة في شنغهاي.
نحن حريصون جدًا على التعاون معكم.
هذا هو النص الذي تم إنشاؤه من قبل
الاتحاد الثقافي لشرق آسيا.
من فضلك ألقي نظرة.
لو سمحت.
[إله الحرب في آسيا]
العقيد ماذا يعني هذا؟
وبطبيعة الحال فهي دعوة
لك للعب هذا الدور.
ممثلاتنا من
جمعية مانشوكو السينمائية
قد تكون هناك وجوه مألوفة في مانشوكو،
ولكن في شنغهاي،
أخشى أنهم لن
يبيعوا التذاكر حتى.
بعد الكثير من التفكير،
السيدة شيان،
أنت الأكثر ملاءمة
لهذه البطلة النسائية.
وما هو أكثر من ذلك،
يحتاج مجتمع الفنون في شنغهاي
إلى سفير للنوايا الحسنة.
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خفت وميض؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟